 11:06 강민국_국민의힘
 화천대유, 입찰 전 1주 전 설립된 회사. 킨앤파트너스의 돈 400억 투입. 수익 배분을 감추기 위해 천화동인 7호까지 SK 증권에 특정금융신탁. 이는 금융 감독원의 책무라 할 수 있는데, 킨앤파트너스 및 SK 증권, 화천대유에 대한 감사 및 조사가 필요할 것. (현재 수사와는 상관 없다. 법적 카르텔은 수사 중일 수 있으나 지금은 금융에 관한 부분). 금융위 허가 없이 자체 조사가 가능한가?
 
해당 부분에 대해서 검사를 하기 위해서는 관련 법령에 따라 조사해야. 연간 정기 검사 등 계획에 따라 자체 조사는 진행. 금융위로부터 일반적 조사 계획은 받아야. 

금융 감독원의 자율성, 효율성을 위해 산업은행 / 거래소 등 조사도 금융위로부터 계획을 받아야하는지?
맞다. 

 그렇다면, 금융감독원의 자율성 담보를 위해서 입법 개정이 필요하겠구나?
해당 부분에 대해서 입법 개정은 필요할 것.

 금융감독원의 독립성, 효율성을 위해서 입법 개정이 필요할 것. 적극적으로 추진하겠다.

 이후 메신저 피해 규모 관련 질의 진행.
