독일

2. (입국시 증명서 제출의무) 모든 만 12세 이상 입국자는 음성확인서 또는 완치확인서 또는 백신접종증명서 제출 필요(입국 수속시에도 제출 요구 가능) 
 - 독일을 단순 경유하는 경우에도 제출 필요
 - 독일 입국 전 10일 내에 변이바이러스지역에 체류한 경우 반드시 음성확인서 필요(완치확인서 또는 백신접종증명서로 불충분)

※ (음성확인서) 항원검사(WHO기준인 민감도 80%이상, 특이도 97%이상 충족필요)는 독일 도착 최대 48시간 이전 검체 채취된 검사 /  핵산증폭검사(PCR, LAMP, TMA)는 독일 도착 최대 72시간 이전 검체 채취된 검사 결과
 - 변이바이러스지역으로부터 독일 입국 시에는 항원검사에 대해서는 48시간이 아닌 24시간 적용

※ (완치확인서) PCR 등 핵산증폭검사를 통해 확인된 최소 28일에서 최대 6개월 이전 코로나19 감염증명서 - 완치확인서 소지 및 무증상이어야 완치자 해당

※ (백신접종증명서) 독일 Paul-Ehrlich-Institut에서 명시한 백신(Comirnaty,Janssen, Moderna, Vaxzevria), (필요한 경우 2차까지, 교차접종 인정) 접종 완료 후 최소 14일이 경과(예: 7.1. 2차접종 시 7.16. 0시부터 가능)하여야 하며(완치자의 경우 백신 1도즈 접종 직후 충족), 독일어/영어/프랑스어/이탈리아어/스페인어로 작성된 종이 또는 디지털 형태의 증명서


3. (방역조치) 독일 도착 직전 10일 이내 체류지 기준 고위험지역/변이바이러스지역에 체류한 적 있는 내/외국인 모두 입국제한 조치(전자입국신고서 제출, 음성확인서 제출, 자가격리) 대상(상세내용 아래 참고)

※ 고위험지역, 변이바이러스지역은 수시로 변경됨에 따라 RKI 발표 확인 필요(11.8. 현재 한국은 불포함) 

ㅇ (고위험지역) △입국전 전자입국신고서 제출 △탑승 전 및 입국 수속 시 음성확인서 또는 완치확인서 또는 백신접종증명서 제출 △10일간 자가격리(격리는 음성확인서/완치확인서/백신접종증명서를 보건당국에 제출하여 해제 가능하나, 음성확인서를 통한 해제는 입국 최소 5일 이후부터 검사 실시를 통해 가능하며 완치확인서/백신접종증명서의 경우 입국 이후부터 조기 해제 가능) - 고위험지역에서 중간체류 없이 단순 경유한 경우에는 상기 의무 제외
 - 만 12세 미만 아동의 경우 입국 5일 이후 격리 자동 종료
 - 격리 기간 중 본인이 방문했던 고위험지역이 고위험지역에서 해제될 경우 격리 종료
 ㅇ (변이바이러스지역) △입국전 전자입국신고서 제출 △탑승 전 및 입국 수
속 시 반드시 음성확인서(완치확인서 또는 백신접종증명서로는 불충분)
제출(독일 도착 최대 48시간 이전 검체 채취된 검사) △14일간 자가격리
(증명서 등을 통한 조기 해제 불가능) ※ 변이바이러스 지역에서 독일로의 승객 운송이 원칙적으로 금지되어 있는 상황(독일 국적자 및 장기체류권자, 독일 내 공항 환승구역에서 단순경유 목적으로 운송, 기타 특수한 상황 등 일부 예외)
 - 변이바이러스지역을 단순 경유하였다고 하더라도 상기 의무로부터 예외가 인정되지 않음
 - 격리 기간 중 본인이 방문했던 변이바이러스 지역이 변이바이러스지역에서 해제될 경우 격리 종료, 고위험지역으로 낮춰질 경우 고위험지역에 해당하는 격리 규정 적용





아일랜드

?모든 해외 입국자는 아일랜드 입국일 기준 72시간 이내 검사한 PCR 음성확인서 제출 의무(백신접종완료자(교차접종 불인정), 코로나19 완치자, 11세 이하 어린이, EU DCC 소지자 등 경우에 따라 면제. 12~17세 청소년도 백신접종 미완료 및 코로나 미완치자일 경우 제출 필요)

 ※ 모든 해외 입국자는 입국 후 승객위치질문서(COVID-19 Passenger Locator Form) 제출 및 기입한 주소에서 14일간 자가격리 의무
 - 백신접종완료자(교차접종 불인정), 코로나19 완치자, EU DCC 소지자 등 경우에 따라 자가격리 면제
 - 입국 후 최소 5일 이후 PCR 테스트(아일랜드 정부 비용부담) 결과 음성 판정시 자가격리 해제 가능(PCR 음성확인서 최소 14일간 보관) 
※ 상기 결정은 북아일랜드를 통해 입국하여 아일랜드로 이동하는 입국자에 대해서도 적용(과거 14일간 해외를 방문하지 않은 북아일랜드발 아일랜드 입국자는 제외)
 ※ 상기 방역조치 위반 해외입국자에 대해서는 2,500유로 벌금 혹은 6개월 이하 징역형 또는 벌금과 징역형 병과 가능

 ?EU디지털코로나증명서(DCC, Digital COVID Certificate) 제도(7.19부터 시행)
 ※ EU국가?아이슬란드?리히텐슈타인?노르웨이?스위스로부터 입국하는 자 중 ‘백신완전접종자’ 및 ‘과거 180일 기간동안 코로나19 완치자’, ‘PCR음성확인서 제출자(입국일 기준 72시간 이내 검사)’의 경우 격리 및 코로나 검사의무 면제(DCC로 동 사실에 대한 증명) ※ 상기 국가 외 기타 국가(한국 포함)로부터 입국하는 자 중 유효한 백신접종 증명서 소지자(교차접종 불인정) 및 과거 180일간 코로나 완치자는 코로나검사 및 격리 면제
 - 그 외 경우, 도착 전 PCR음성확인서 제출 및 14일간 자가격리(최소 5일 경과 후 음성판정 시 격리해제) 필요
ㅇ EU 및 노르웨이, 스위스, 리히텐슈타인, 아이슬란드에서 아일랜드로 입국하는 경우
   - DCC 소지자는 격리 면제 및 입국적 코로나 관련 검사 면제
   - 다만,  항원 검사 등 非PCR 테스트에 기초한 DCC 소지자 또는 DCC 무소지자는 아일랜드 도착 전 72시간 이내에 RT-PCR 테스트 음성 결과 증명서 제출 필요
   - 아일랜드 도착 전 14일 이내 非EU/EEA 국가에 체류했던 승객은 해당 체류국가와 관련된 별도 규칙 적용


 ※ 백신접종완료자(fully vaccinated)(교차접종 불인정)
 - 화이자(Phizer-BioNtecn) : 2차 접종 후 7일 경과
 - 모더나(Moderna) : 2차 접종 후 14일 경과
 - 아스트라제네카(Oxford-AstraZeneca), Vaxzevria(Covishield) : 2차 접종 후 15일 경과
 - 존슨앤존슨/얀센(Johnson&Johnson/Janssen) : 1차 접종 후 14일 경과
 * 백신접종증명서(certification of vaccination)에는 △해당인에 대한 백신접종 사실 확인 △접종일자 △해당국의 백신프로그램 담당 기관 포함 필요

 ※ 코로나19완치증명서에는 △성명 및 생년월일, △완치된 질병명, △최초 NAAT 검사 양성 결과 일자, △검사 시행 국가 및 증명서 발급자, △증명서 유효기간 등 포함 필요(단, 최초 NAAT검사 양성 결과일로부터 180일 초과 불가)


?




아일랜드 코로나19 방역조치 완화 계획  (2021.10.22부터 시행)
- 실내 서비스업 및 행사 입장 경우 코로나패스(EU Digital COVID Certificate) 필수 제시
- 마스크 착용 필수 (음식 섭취시 제외)
- 식당 및 서비스업 이용시 착석 서비스만 가능 (테이블당 10명까지 동석 가능. 어린이 동반 경우 15명까지 가능)
- 접촉자 추적 정보 제공
- 실내 공연 및 스포츠 경기 참석시 착석 필수
- 야간 유흥업 이용시 코로나패스, 마스크 착용(식음료 섭취 및 춤 출시 제외), 접촉자 추정 정보 제공 필수이나, 추가 방역조치 생길 수 있음
- 야외 서비스업 및 행사 참석 시 위 방역조치는 필수가 아니나, 주최측의 방역조치에 대해 협조 바람
- 종교 의식 및 결혼식은 인원 제한이 없으나, 위 방역조치 준수 필요
- 사무실 복귀는 업종별 필요에 따라 점진적으로 시행





